Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
[Antara Cinta dan Embun Beku]
[Episode 16]
Saya terlalu sibuk
sejak suksesi.
Apakah kamu membutuhkan aku, Tongpei?
Tongce,
hari ketika Ayah meninggal,
kamu juga pergi ke rumah tua itu,
bukan?
Saya selalu percaya
Chu Minghui adalah pembunuhnya.
Baru hari ini aku mengetahui kebenarannya
bahwa Ayah sebenarnya meninggal
karena peluru di dada.
Karena Chu Minghui telah memasang perangkap,
mengapa repot-repot menembaknya?
Dan jika dia menggunakan pistol,
mengapa menutupinya dengan bekas terbakar?
Hanya ada satu kebenaran.
Anda juga pergi ke sana hari itu.
Kamu mengalahkan Chu Minghui,
membunuh Ayah,
dan menjebaknya.
Kau bahkan menggunakan perangkapnya
untuk menutupi kejahatanmu.
Ini!
Kenapa lama sekali?
Selamatkan aku, sekarang!
Pemeriksaan ulang tubuh Ayah
akan mengungkap laporan otopsi palsu Anda.
Apakah Anda memiliki hal lain untuk dikatakan?
tongpei,
Saya mengakuinya.
Aku membunuh Ayah.
Tapi pikirkanlah.
Bagaimana Ayah memperlakukanku selama ini?
Dialah yang menerimaku.
Namun saya harus melakukan semuanya dengan sempurna
hanya untuk menyenangkannya.
Tapi dia?
Dia memperlakukanku seperti anjing.
Ketika dia gembira, dia melemparkan tulang kepadaku.
Jika tidak, dia memukul dan memarahi saya.
Aku bahkan harus dipukul dan dikutuk
atas kesalahan yang Anda buat.
Apakah dia tidak pernah salah?
Hanya karena ini,
kau membunuhnya?
tongpei,
apa pun yang terjadi,
Ini salahku.
Saya minta maaf.
Tapi pikirkan lagi.
Kami berdua saja yang tersisa di keluarga ini.
Kita adalah saudara.
Ayah mengajari kita sejak kecil
tidak menunjukkan belas kasihan terhadap musuh.
Ketika kamu pergi ke sana,
jangan lupa untuk memberitahunya
Akulah yang membunuhmu.
Kali ini,
dia pasti bangga padaku.
Tidak apa-apa.
Itu pertanda baik.
Tinggalkan saja.
Nanti saya bereskan.
Sudah berapa lama mereka keluar?
Mengapa mereka belum kembali?
Kamu masih punya perasaan
padanya, bukan?
Mengapa repot-repot bertengkar seperti itu?
Kalian anak muda,
hanya membuat masalah tanpa alasan.
Kamu sedang tidak sehat. Biar aku saja.
Yang akan datang.
Mati? Masuk saja.
Mengapa mengetuk?
Masuk!
Qiao...
Siapa kamu?
Masuk tanpa izin adalah suatu tindak pidana.
Mencari!
Ya, Tuan.
Apakah kamu tidak mengerti apa yang saya katakan?
Anda tidak dapat melanggar hukum dengan sengaja.
Anda...
Menarik.
Chu Minghui,
Sepertinya aku harus
mendatangimu sendiri.
Gu Tongpei benar-benar kejam,
melukaimu seperti ini.
Tapi jangan khawatir.
aku berjanji
Aku akan membalaskan dendammu.
Aku sudah membunuhnya.
Apa katamu?
Dimana Pei?
Apa yang telah kau lakukan padanya?
Sekarang saya adalah Gubernur Militer.
Dan kamu milikku juga.
Anak itu juga
adalah milikku.
Mulai sekarang,
Anda akan mengurus anak itu.
Kami bertiga
akan menjalani kehidupan yang baik bersama.
Kamu akan menjadi ibu yang baik,
dan aku akan menjadi ayah yang baik.
[Empat tahun kemudian]
Hongdou.
Si kecil.
Dimana kamu bersembunyi?
Saya tidak dapat menemukan Anda.
Hongdou.
Si kecil.
Dimana kamu bersembunyi?
Mengapa
tidak bisakah aku menemukanmu?
Kamu hebat sekali. Kamu menemukanku.
Kamu yang terbaik.
Lain kali kita bermain petak umpet,
bisakah kamu memberiku kesempatan?
jadi aku bisa menemukanmu lebih cepat?
Kalau begitu, tepati janjimu.
Itu sebuah janji, oke?
Si kecil.
Hongdou,
Lihat.
Kincir angin.
Hongdou,
Kamu belum memanggilku Bapa hari ini.
Biarkan aku mendengarnya.
Ayah.
Anak yang baik.
Ayah itu jahat.
Hongdou, bagaimana dengan ini?
Jika kamu meminta Ibu untuk menciumku,
Kalau begitu aku akan memberikannya padamu.
Ibu...
Ini dia.
- Hore! Kincir angin!
- Jalan.
Lihatlah dirimu.
Sudah beberapa tahun.
Bahkan anak itu sudah tumbuh.
Kamu masih saja pemarah.
Malam ini,
Inspektur Tiga Provinsi
akan mengirim Komisaris Militer baru.
Bersiaplah
dan hadiri perjamuan bersamaku.
Aku tidak akan pergi.
Saya harus pergi
pemeriksaan rumah sakit hari ini.
Itu tidak akan memakan waktu lama.
Biasanya, Anda dapat menghindari muncul
sebagai istri Gubernur Militer.
Tapi ini adalah kesempatan penting.
Anda harus hadir.
Pada kesempatan seperti itu,
Anda, seorang Gubernur Militer yang perkasa,
butuh wanita
untuk menjunjung tinggi gengsi anda?
Anda bukan wanita biasa.
Para istri pejabat
dan pengusaha,
bahkan semuanya digabungkan,
jangan bandingkan dengan dirimu yang dulu.
Tapi sekarang, aku hanyalah seorang pecundang.
Seorang pecundang?
Dan pecundang masih terus melarikan diri.
Coba aku lihat.
Berapa kali
Anda mencoba berlari tahun ini?
Sepertinya
Aku selalu memergokimu, bukan?
Anda sangat menyadarinya.
Seluruh kota ada
di tangan prajuritku.
Bersikaplah baik malam ini.
Jangan sia-siakan kekuatanmu.
[Rumah Sakit Cunji Kota Jiang]
Kondisi Anda sudah makin memburuk.
Mari kita tetap pada hal yang biasa.
Berikan aku suntikan obat penghilang rasa sakit.
Tidak, aku akan meresepkan obat untukmu.
dengan dosis yang lebih tinggi.
Kataku, tak apa-apa.
Saya yang paling mengenal tubuh saya sendiri.
Suntikan obat pereda nyeri
mungkin dapat meredakan rasa sakit,
tetapi itu juga akan meningkatkan
tekanan pada jantung Anda.
Dengan kondisi Anda saat ini,
Anda benar-benar tidak dapat menggunakannya lagi.
Jika tidak, Anda bisa berada dalam bahaya
kapan saja.
Rasanya
Saya tidak punya banyak waktu tersisa.
Datang.
Tuan Gu.
Apa,
apakah dia menolak menerimanya?
Kami bahkan tidak bisa masuk.
Pelayannya berkata
dia hanya bertemu orang-orang
pada waktu yang disepakati.
Sebagai seorang Komisaris Militer,
dia bertingkah sok angkuh.
Bukankah dia datang ke sini hanya untuk memperkaya kantongnya?
Sekarang dia tidak mau minum teh,
menggantinya dengan peti anggur.
Isilah dengan batangan emas
dan kirimkanlah ke sana.
Singkirkan dia dengan cepat
Sebelum dia menyebabkan gangguan apa pun.
Pergi.
Ya, Tuan.
???Cinta adalah jurang yang tidak dapat dihindari???
???Semakin aku ragu, semakin aku takut???
???Percikan kebencian
menyala dalam hati???
???Semakin aku melawan,
semakin serak suaraku???
???Aku menjaga diriku sendiri berulang kali???
???Saya ragu dalam setiap kata
dan setiap momen???
???Saya berpura-pura, berjuang???
???Lari, dan hancurkan???
???Belenggu kegelapan yang tak berujung???
???Biarkan kebencian itu pergi???
???Jangan berdiam???
???Hanya ketika bunga layu
barulah terbentuk bekas luka???
???Biarkan cinta dan benci
bertebaran bersama angin???
???Membiarkan diriku bebas???